一、二、三、四、五、六、七、八、九、十、十一、十二，乱掉！
刚善意守桥遇到恶意队，屏幕前的意会觉得我能活下来吗？你是龙团座，
给你两把枪，你该如何在反守桥联盟的恶意组队下守住航天大桥？
守桥联盟向你致意，团座，现在敌人已经彻底被你激怒，
正待向你发起猛烈的攻势。现在你要迎接敌人。
十三分钟的激进攻击，守护大桥，并且成功撤离。团座，你要小心，
敌人非常狡猾，妄图通过蓝式斜坡和黑式门口对你发起进攻。
虽然敌人人多势众，但是我们获得了哈德森的猎户座支援。
这是反手桥联盟的乌合之众，不得不避开猎户座，前往二人向东区吊桥前进。
面对敌方的攻势，你指挥若定，提前部署盟友进行协助。
这次你将面临更加严峻的进攻挑战。
敌方因为害怕被自己人误伤，所以不会分兵偷袭。
你不必担心来自背后的子弹，直接在掩体后面射击。刚部署完战术，
敌人就开启了大桥。这里是你最熟悉的位置，也是你最有安全感的位置。
桥还没放，巡飞弹和露娜的探测舰同时向你袭来。你抓住时机，
利用对方想抓信息、进攻的心理，主动出击。
敌人的进攻并没有你想象般激烈。你抓住机会，放倒敌人。随后，
你观察到了开桥点另一边。
由深蓝护盾而来，而团座，你选择用巡飞弹收集信息，
观察到桥下也存在敌人。在观察到信息后，你选择对露头的敌人进行攻击，
放倒两名向你靠近的敌人。深蓝的护盾暴满了你的进攻，同时换子弹时，
观察到一个红狼在深蓝盾后向你走来。
换弹完毕后，你对红狼进行了连杀带补，
同时你的盟友放倒了勾走尸体的深蓝。反手桥联盟没有再次出现，
被你们以少胜多的气势压住了。在你的指挥下，敌人溃不成军。
这位你赢取了短暂的安全。在我方盟友银翼观测到信息后，
你选择放长线钓大鱼，让敌人进行救援。
但我们真的能接住反手桥联盟的再次攻击吗？
多亏你的经验丰富，团坐敌人根本扛不住你们的回击。
每一次在将要进攻的时候，都会被你一一击溃。
你和你的巡飞弹打了很好的配合。很不巧，在你攻击一侧敌人时，
另一侧敌人打爆了你的头盔。这成功激怒了你。在修好头盔后，
你像一只愤怒的雄狮，对这些想要侵占你领地的乌合之众，从此下了逐客令。
他们封了烟，想要救人，这对你来说是很好的信号。
你和盟友配合发射巡飞弹，成功干扰了敌人的进攻节奏，
这也让局势再次掌握在你的手里。敌人再一次击破了你的头盔，
这下你彻底愤怒了。
在击倒了几名敌人后，你选择把正面交给盟友，
自己去小桥对敌人完成最后的回击。漂亮的伏击，敌人彻底被你打懵了，
他们根本不知道从哪里射来的子弹。来到小桥的你，
也发现敌人的人数也大幅度减少。这对你来说，是回击这群进攻大桥的敌人。
最好的机会。那么接下来，把这群入侵者通通带走。
在敌人击破了你的盔甲和盟友后。
你意识到这是敌人最后的手段。你选择在他们苟延残喘时，
对他们进行最后一击。是的，没错。你带领盟友对反手敲联盟发起的冲锋，
这些臭鱼烂虾并不是你们的对手。在一波火力压制下，你带走了最后的深蓝。
手敲者联盟向你致意。团奏。
您再一次守护住了大桥。